[一週前 櫻見市內 月島狗舍]
お前の考え通り　通り魔事件の犯人は私だ
正如你所料 殺人魔事件的犯人就是我
私は日記所有者と疑わしき物を始末していたのだよ
我在收拾疑為日記所有者的人呢
犬にうつつをぬかして　お前や母さんと別れたのは
我被狗迷了心智 與你和你媽媽分開
今でも間違いだったと後悔している
至今還很後悔自己錯了
おとん
爸爸
私はただ神になって　時間を巻き戻したかったのだ
我只是想成為神 將時間倒回
しかし
可是
なあ　おとん　やり直そう　うちがついてるんや　何とかなるて
吶 爸爸 重新來過吧 我會陪著你 總會有辦法的
すでに追手がかかっている
追兵已經到了
秋瀬
秋瀨
私を嗅ぎつけた他の日記所有者だろう
那是已經發現我的其他日記所有者吧
秋瀬が日記所有者
秋瀨是日記所有者
奴がいる限り　やり直すのは難しいな
只要有那傢伙在 我的家庭就很難重新來過
あいつさえいなければ
只要沒有了那傢伙的話
[6/1 18:55 櫻見中央公園瞭望台]
うちの目的はただ一つ
我的目的只有一個
あんたの持ってる未来日記や　秋瀬或
那就是你所持有的未來日記 秋瀨或
あ　秋瀬君が日記所有者
啊 秋瀨君是日記所有者？
そうや
對
せやから作り物の死体まで用意して
我甚至準備了假的屍體
うちが死んだことにしとおたんや
讓你們認為我已經死了
秋瀬の日記も死んだ奴までは予知せえへんやろ
秋瀨的日記也不能預知死者的事吧
じゃ　僕を公園に誘ったのは
那 把我叫到公園是為了
秋瀬は天野のことを疑っとったからな
因為秋瀨懷疑天野你
あいつを釣るための餌にちょうどよかったんや
你正好做釣他上鉤的誘餌
ごめんな
對不起了
まったく　天野は張り切りすぎや
真是的 天野太有幹勁了
おかげでこっちの作戦が台無しやん
害的我的作戰都泡湯了
釣餌
誘餌
いいよ　日記を渡そう　ただし
好吧 日記給你 但是
この賭けに勝てたらだ
你要先贏這個賭局
レフト　オア　ライト
左邊 還是 右邊
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
[來電拒絕]
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 YAYA    日翻 銀蘋果     校對 空之境界 小愛      時間 葛蔓
こっちには僕の日記がある
這邊有我的日記
そしてそっちには雪輝君の日記が
然後那邊有雪輝君的日記
左右どちらの手に握られているのかを当てあって
這是通過猜硬幣握在哪隻手裡
携帯を取り合うゲームさ
來爭奪手機的遊戲
そんなまどろっこしいことする必要あらへん
沒必要這樣拖拖拉拉的
この飼育日記で今すぐ決着を
我用這個飼養日記馬上就能解決
そう簡単にいくかな
真有那麼簡單嗎
僕も一応日記所有者なんだけどね
我好歹也是個日記所有者
何やこいつ　自信たっぷりと
怎麼回事這傢伙 自信滿滿的
日向
天野君の日記があれば　絶対負けませんわ
有天野君的日記的話 絕對不會輸的
[6/1 18:58 櫻見中央公園瞭望台內]
[突然被真央奪走了手機]
[本以為死掉了的日向還活著]
[6/1 19:11 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手的遊戲 輪到日向扔了]
これなら楽勝やん
用這個的話能輕鬆獲勝
ええやろ
好吧
勝負受けたるわ
我接受你的挑戰
ウォーミングアップさ
熱身運動
投げてみてくれないか
你先扔一次試試吧
天野の日記では右手
天野的日記說是在右手
楽勝やな
輕鬆獲勝
こ　このままじゃ負ける　何とかしないと
這樣下去的話會輸的 得做點什麼
右手だ　右　右
右手 右 右
さあ 右手か左手か
來吧 左手還是右手
馬鹿やな　天野
真是笨蛋啊 天野
お前は向こうに合図を送った事ぐらいバレバレや
你向對面遞眼神 我可是看得一清二楚
正解はすでに左手に変えたった
正確答案已經改成了左手
残念やったな　天野
好遺憾啊 天野
うん
嗯
大丈夫だよ　僕の日記ならお見通し
沒問題哦 我的日記能徹底看透
答えは左手だ
答案是 左手
え　左手
左手？
正解やん
答對了
あ　あれ
啊 啊咧
こいつ本当に日記所有者なのか
這傢伙 真的是日記所有者嗎
ど　どう言うこっちゃ
怎 怎麼回事
[6/1 19:11 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到日向扔了 ]
[正確答案是 右手 ]
[但是 不知什麼時候日向將硬幣換手了 ]
[正確答案是 左手]
[秋瀨君猜對了]
[6/1 19:14 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到秋瀨君扔了]
[正確答案是 右手 ]
[日向猜對了]
[6/1 19:21 櫻見中央公園瞭望台內]
[高坂和秋瀨君被狗咬成重傷]
何やん　文章増えてるやん
怎麼回事 內容增加了
どう言うことやん
這是怎麼回事
さて　お遊びはこのぐらいにして
那麼 遊戲就到此為止
始めようか
我們開始吧
日向
秋瀬君の日記　天野君の日記の予知を先読み
秋瀨君的日記 能預先讀出天野君的日記所預知的事情
分かっとる
我知道
右手か左手か
右手還是左手？
[本以為已經死掉的日向還活著]
[6/1 19:05 櫻見中央公園瞭望台內]
[秋瀨君和日向以手機為賭注
開始了猜硬幣遊戲]
[6/1 19:11 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到日向扔了]
[正確答案是 右手 ]
[但是 不知什麼時候日向將硬幣換手了 ]
[正確答案是 左手]
[秋瀨君猜對了]
[6/1 19:14 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到秋瀨君扔了]
[正確答案是 右手 ]
[日向猜對了]
[6/1 19:21 櫻見中央公園瞭望台內]
[高坂和秋瀨君被狗咬成重傷]
そんなら逆に賭けるだけや
這樣的話只要反過來猜就行了
右手や
右手
左手
是左手
凄い
好厲害
ハズレだ　日記を渡してもらうよ
猜錯了呢 把日記交給我吧
いや　駄目や　まずは天野を帰したる
不 不行 先把天野還給你
なんか文句あるんか
有意見啊？
こっちはわざわざあんたのゲームに乗ってやってんで
我可是特地參與了你的遊戲呢
凄いや　秋瀬君の日記
秋瀨君的日記好厲害啊
これなら　超楽勝だよ
這樣的話就能超級輕鬆地獲勝了
妙だわ
真奇怪
日記の先を推測するなんて
竟然能預先推測日記
さすが世界一の探偵が扱ってた日記だよね
不愧是世界第一的偵探用的日記啊
こいつの日記には未来を変えたノイズの気配がない
這傢伙的日記沒有未來改變時的噪音
僕の日記なんかよりずっと凄いよ
比我的日記強多了啊
日記
もしかしたら 最強の未来日記かもしれないよ
說不定是最強的未來日記呢
さあ　次のゲームだ
來吧 下一局遊戲
もしこの勝負に僕が勝てば　ラストゲームになる
如果這局我贏了的話 就是最後一局了
その時は
到那時候
なに
什麼
お前に大事なことを聞き忘れていたわ
我忘了問你一件重要的事
お前　何番目だ
你是幾號所有者？
こんな時に何やってんだ由乃
這種時候你在做什麼啊由乃
ユッキー　このままだと負けちゃうよ
雪 這樣下去的話會輸的哦
こいつの携帯に　日記なんて書かれてないもの
因為這個傢伙的手機上 根本就沒有什麼日記
なんやて
你說什麼
お前は日記所有者じゃない
你不是日記所有者
日記所有者じゃない
不是日記所有者
ごめんごめん　あまりに皆が僕を担ぐからさ
抱歉抱歉 因為大家太看得起我了
面白くて　ついつい話をあわせていただけさ
我覺得很有趣 不知不覺就配合大家的話了
で　でも　二度も勝ったよ
但是 都贏兩回了
あれはただの当てずっぽう
那只不過是亂猜的
予知能力者と言えど 人は人だね
雖說是預知能力者 但人畢竟是人
予知を信じられなくなった日向が勝手に自滅しただけさ
只不過是變得不相信預知的日向擅自自滅了而已
お前はユッキーの命を賭けて遊んでいた　死ね
你竟敢拿雪的性命作賭注 去死吧
さて
接下來
ゲームを続けようか
繼續遊戲吧
日向はお父さんの秘密を知っている僕を殺したい
日向想殺掉知道了她父親秘密的我
なら僕は命を賭けて雪輝君の日記を取り戻そう
那我就賭上性命來奪回雪輝君的日記吧
さあ　続けようか
來 繼續吧
秋瀬君　ただの人間が予知能力に勝てるわけないよ
秋瀨君 區區人類是不可能贏過預知能力的
勝てるか勝てないかは 僕が決める
能不能贏 由我來決定
そんな　僕の無差別日記に勝てるわけがない
怎麼這樣 你不可能贏得過我的無差別日記
それに　同じ手はもう使えない
而且 也不能再用相同的手段
よしゃあ もう一回だけのうったるわ
好吧 再玩一局
でもこれでラストやで
但這是最後一局了
うちに勝てたら　天野の日記は返す
贏過我的話 我就把天野的日記還給你們
でも負けたら　全員　犬の餌や
但是你要是輸了的話 你們所有人都要餵狗
ひ　日向
日 日向
なんやん
什麼事
約束してくれないかな
能和我約定嗎
もし僕たちが勝ったら
如果我們贏了的話
一緒に帰ってくれるって
就和我們一起回去吧
ええやろ
好吧
うちに勝てたら　天野だけは帰したる
贏過我的話 就放天野一人回去
破綻してますわ　一人でも逃げたら　口封じの意味がない
那樣就失敗了啊 哪怕逃掉一個人 滅口就沒有意義了
破断なんか最初からや
其實一開始就失敗了
真央も帰ってええで
真央你也可以回去了
あんたに最初相談した時　ここまで巻き込むつもりやなかっ
剛開始和你商量的時候 就沒打算將你捲入到這個地步
堪忍な
抱歉了
確かに
確實
それで無差別日記は破れるかもしれない
那樣的話也許就能打敗無差別日記
でも賭けには違いない　確実とは言えない
但這必定是個賭局 不能說萬無一失
それ以前に
更何況
私はお前を信用していない
我信不過你
友達と言うラインを超えて好きなんだ　雪輝君が
我對雪輝君可是超越朋友界限的喜歡啊
へ　ちょ　ちょっと
欸? 等 等一下
ではそろそろ
那麼時間差不多了
よっしゃ　じゃパリッと白黒つけようかぁ
好 那就爽快地一分勝負吧
ラストゲームや
最後的遊戲
右手か左手か
右手還是左手
[6/1 19:14 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到秋瀨君扔了]
[正確答案是 右手 日向猜對了]
[6/1 19:32 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到日向扔了]
[正確答案是 右手 秋瀨君猜錯了]
今度こそ日記通り勝負や
這次才是按日記決勝負
答えは右手
答案是右手
だが秋瀬は絶対これを当てられない
但是秋瀨絕對猜不對
ユッキー　ちょっと我慢してね
雪 稍微忍耐一下哦
何で耳を
為什麼捂上我的耳朵
答えは右手だ
答案是右手
そんな　何で分かった
怎麼可能 你為什麼會知道
ああ 正解は右手だったんだ
啊 正確答案是右手啊
外してしまったよ　雪輝君
我給猜錯了 雪輝君
えー　どどどどど　どうするの　秋瀬君
欸 怎...怎麼辦啊 秋瀨君
さて　これで雪輝君は僕が負けたと信じたままだ
好了 這樣一來雪輝君就會堅信是我輸了
秋瀬の奴
秋瀨這傢伙
何で天野に嘘を
為什麼對天野說謊
あ　そう言うことか
啊 是這樣啊
気づいたかい
注意到了嗎
[6/1 19:14 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到秋瀨君扔了]
[正確答案是 右手 日向猜對了]
[6/1 19:32 櫻見中央公園瞭望台內]
[猜左右手遊戲 輪到日向扔了]
[正確答案是 右手 秋瀨君猜錯了]
日記が間違ってたわけやない
日記是不會錯的
そう　それは雪輝君が信じた誤情報の予知だよ
是的 這是雪輝君所堅信的錯誤情報的預知
誤情報の予知
錯誤情報的預知？
雪輝君は予知能力があるにもかかわらず
雖然雪輝君有預知能力
ここにくるまで　日向が死んだと思い込んでいただろ
但在來這裡之前一直認為日向死掉了對吧
信じていれば　事実と違っていても　誤情報のまま予知されてしまうということさ
只要他相信著 即使和事實不符 也會照著錯誤情報進行預知
[6/1 17:26 櫻見中央公園]
[斜坡前方處倒著日向的屍體]
[6/1 17:32 櫻見中央公園]
[屍體的一隻手臂被咬碎 落在旁邊]
だから　そう
所以才
僕は賭けに勝っても　負けても　雪輝君に「負けた」と教えるつもりだった
無論贏還是輸 我都打算告訴雪輝君我輸了
それによって　雪輝君は正しい予知ができなくなるからね
這樣一來 雪輝君就不能做出正確的預知了
そ そやからって あんたが勝てるとは限らんやろう
即...即便如此 你也不一定能贏吧
だから今の勝負 勝率は50 50
所以這一局 勝率是50%對50%
これは純粋な賭けだった
這是純粹的賭局
そして僕は勝った
然後我贏了
日向　君の負けだ
日向 是你輸了
真央
ど　どけえええ
滾 滾開
お前らは　おとんの上に
你們 不只我的爸爸
うちの友達まで奪うか
連我的朋友都要奪走嗎
ち　違う
不 不是的
行こう　今は何を言っても無駄だよ
走吧 現在說什麼都沒用
真央
真央　大丈夫やで　いま止血したるからな
真央 沒事的 我現在就給你止血
α１　待機解除　索敵開始
α1 待機解除 索敵開始
[6/1 19:40 櫻見中央公園內]
[α1索敵中]
[α2待機中]
[α3待機中]
[6/1 19:50 櫻見中央公園內]
[α1在遠處長嚎]
[報告在12點方向前方300公尺處發現目標]
[6/1 19:58 櫻見中央公園內]
[α3在遠處長嚎]
続いて　α２　α３　待機解除　全頭追撃や
接下來 α2α3待機解除 全數追擊
遠吼え やっべー 犬共が追って来るぞ
長嚎聲 糟了 那些狗追上來了
違う　こんなのは
不是的 不是這樣的
[6/1 20:41 櫻見中央公園]
[真央的死激怒了日向]
[日向由於憤怒忘記了自我]
[6/1 20:45 櫻見中央公園]
[高坂被狗追上並被咬死]
[秋瀨君被狗包圍 情況不明]
僕が望んだなの
我所期望的
こんな未来じゃない
不是這樣的未來
日記の譲渡
日記的轉讓？
ああ 10thが提案したんだが デウスに却下された
嗯 是10tn提出的 但是被Duse駁回了
ゲームを降りる事につながる行為は認めんだろうよ
看來是不允許任何與退出遊戲相關的行為
10ｔｈは何でそんなことを
10th為什麼做那樣的事
ひょっとすると10thはすでに追いつめられてるのかもな
說不定10th已經走投無路了
無関係な人間を使って　何かやらかすかもしれん
可能是利用無關的人 讓他做些什麼
危険だな
很危險啊
ユッキー
雪
皆は逃げて　このままだと 犬たちに追いつかれてしまう
大家快逃 這樣下去就要被那些狗追上了
もう時間がないん　僕が日向を止めてくる
已經沒有時間了 我去阻止日向
ユッキー
雪
行けばいい
去吧
僕たち三人は全力で犬たちを引き付け囮になる
我們三人作為誘餌全力引開那些狗
雪輝君はその隙に日向を止めて　みんなの未来を変えるんだ
雪輝君就趁這個機會阻止日向 改變大家的未來吧
てめえ　何勝手に決めてんだよ
你這傢伙 擅自決定什麼啊
ほかに選択肢はないよ　我妻さんもそれでいいね
沒有其他的選擇了 我妻同學也認為這樣可行吧
分かったわ
我知道了
じゃ　行くよ
那我們走吧
ゆ　由乃　何でこっちへ　打ち合わせと違うんじゃん
由乃 為什麼往這邊跑 和剛才說的不一樣啊
ううん　合ってるよ
不 一樣的哦
最初の打ち合わせ通り　あいつらを囮に　私たち二人で逃げられる
和最開始商量好的一樣 把他們作為誘餌 我們兩個逃跑
ユッキー　こいつら囮にして　私達だけで逃げよう
雪 把這些傢伙當誘餌 我們兩個逃吧
だ　駄目だ由乃　僕は日向のところに行くんだ
不...不行 由乃 我要去日向那裡
あの女は今日始めて会ったんだよ　そんな奴助ける必要ないよ
那個女人今天才第一次見 沒必要救那種傢伙
それは
這...
あんな女のために命を賭ける何て可笑しいよ
為了那種女人賭上自己的性命 很可笑啊
友達なんていても面倒なだけだよ ユッキー
朋友什麼只會添麻煩哦 雪
ヤダよ僕　もうあの頃に戻りたくない
我不要 我再也不想回到那個時候了
もう　仕方ないな
真是的 真拿你沒辦法
な　何をする気だよ
你 你要幹什麼
ユッキーの友達は私一人でいいじゃない
雪的朋友只要我一個人就夠了
何で由乃は
為什麼由乃要...
僕が友達を作るのを邪魔するの
妨礙我交朋友呢
何で
為什麼
こんなの逃げ切れるかよ　おい　おい あっちからも来るぞ
這能逃得掉嗎 喂 喂 那邊也來了
もし雪輝君が間に合わなければ
要是雪輝君沒能趕上的話
僕たちは終わりだ
我們就玩完了
え
欸
天野と由乃っちの行方を見失った
看不見天野和由乃親的去向
何でこんな事になったんやろ
為什麼會變成這樣
おとん
爸爸
うちまだ帰らへん　まだまだおとんとおかんと乗りたいもんあんねん
我還不想回家嘛 還有要和爸爸媽媽一起玩的東西
もう　日向　こんな近所いつだって来れるやないの
日向 這麼近的地方什麼時候都能來的
お父ちゃんも困っとるで
爸爸很為難呢
一緒に帰るで　日向
一起回去吧 日向
約束してくれないかな　もし僕たちが勝ったら
你能和我約定嗎 如果我們贏了的話
もううちに帰る場所なんてあらへんよ
我已經沒有可以回去的地方了
誰か　うちを助けてぇな
誰來幫幫我
分からないよ　ユッキー　あいつらのことは放って置いて
我不明白 雪 不要管那些傢伙了
二人で逃げよう
我們兩個人逃吧
嫌だ
不要
ユッキー
雪
嫌だ
不要
ユッキー
雪
絶対助けるんだ
我一定要救他們
僕は皆と友達になるんだ
我要和大家成為朋友
我妻　戻れ　アルファ1
是我妻... 回來 α1
アルファ2　アルファ3は
α2和α3
今すぐ攻撃を中止しろ
現在立刻中止攻擊
アルファ123　全頭待機
α123 全數待機
日記を放せ　破壊する
快放開日記 我要毀掉它
駄目や
不行
ならお前を殺す
那我就殺了你
いやはは
不要
止めろ　由乃
住手 由乃
ユッキー
雪
10thの日記を抑えるだけでいいんだ
控制住10th的日記就行了
でもこいつは危ないよ　ユッキーを殺そうとしたんだよ
但是這傢伙很危險 她想要殺掉雪啊
だから　それは今ケリがついたろ
所以說 現在已經結束了
由乃は何で僕が友達作ろうとするのを邪魔するんだよ
由乃為什麼要妨礙我交朋友啊
だって
因為
ユッキーがこの女と仲良くなったりしたら
因為如果雪和這個女人關係變好的話
ユッキー　この女を好きになるかもしれないから
也許雪就會喜歡上這個女人
だから殺さなきゃ
所以一定要殺掉她
誰もユッキーに近づかせないよ
我不會讓任何人接近雪的
近づく奴は全員殺すから
所有接近雪的傢伙我都要殺掉
お前たちは私からユッキーを奪うつもりだろう
你們打算從我這裡把雪搶走吧
それか
是那樣的嗎
ユッキーの友達は私だけだよね　ね
雪的朋友只有我一個人吧 是吧
いや　お前は友達じゃない
不 你不是我的朋友
ゆ　ユッキー
雪
いいから　話を聞け
好了 你聽我說
由乃　お前は友達なんかじゃない
由乃 你不是什麼朋友
日向　秋瀬君　それに高坂
日向 秋瀨君 還有高坂
何だよ
什麼事
この場にいるん皆に紹介するよ
我向在場的大家介紹一下
我妻由乃
我妻由乃是
僕の　彼女だ
我的女朋友
え
欸
ゆ　ユッキー　何を
雪 你在說什麼
だから　恋人紹介だよ
當然在是介紹我的戀人啊
皆に由乃のことはちゃんと説明してなかったからね
因為我還沒好好地和大家說明一下由乃的事呢
なるほど
原來如此
まあ　見てりゃあ分かるけど
嘛 雖然一看就知道了
ずいぶん潔く紹介したな　意外と男前や
真是乾脆的介紹啊 意外地很男子漢呢
いいのか　由乃
聽好了 由乃
７月２８日　HAPPY END　だろ
7月28日 HAPPY END 是吧
[7/28 21:10]
[雪和由乃會結合]
[HAPPY END]
僕に嫌われちゃまずいだろ
被我討厭了的話就糟糕了吧
だから　由乃　ここにいる皆を友達と認める事
所以 由乃 認同在場的大家都是我的朋友
真央ちゃんに後で謝る事
之後向真央道歉
そして　僕の彼女らしく振舞う事
還有 行為舉止要像個女朋友
分かったね　由乃
都知道了吧 由乃
はい
嗯
どうしよう
怎麼辦
取り返しのつかない嘘をついちゃった
說了不能挽回的謊話
天野　何でや　うちはあんたを騙して
天野 為什麼 我明明騙了你
いいよ　もう
已經沒關係了
一緒に帰ろう　日向
一起回去吧 日向
おとん　ごめん　うち　駄目な子やった
爸爸 對不起 我是個沒用的孩子
いや　日向　お前はよくやった
不 日向 你做得很好
所有者を見誤ったのはこの父だ
認錯所有者的是我這個父親
おとん
爸爸
ここまでだな
到此為止了
ええのか　おとん
可以嗎 爸爸
おとんは時間を巻き戻してやり直すんじゃあ
爸爸不是要將時間倒回重新來過嗎
はははは
哈哈哈哈
何を言っている そんなものは嘘だ
你在說什麼 那都是騙你的
全くお前は騙し易い　犬にも劣るな
你真是好騙 還不如狗
おとん
爸爸
だから日向　お前は父ちゃん見たいな悪い大人になったらあかんで
所以日向 你可不能變成像爸爸這樣的壞人
おとん
爸爸
救急車を手配したよ　思ったより犠牲が少なくて　良かった
我準備了救護車 犧牲比預想的要少真是太好了
ユッキーが頑張ったからだよ
因為雪很努力啊
いやいや　意外なのは君が無傷だと言う事だよ
不不 意外的是你居然無傷
雪輝君は君を殺してでも皆を助けると思っていたからね
因為我覺得雪輝君即使殺掉你也要救大家呢
それとな　悪い大人は父ちゃんだけやないで
還有 壞人不僅僅只有爸爸一個
特に善人面した奴には気ィつけや
特別要注意長著一張好人臉的傢伙
なあ
是吧
4ｔｈ
4th
[6/1 21:09 月島 自己家]
[被槍擊中頭部 死亡]
[DEAD END]
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃燒 憐愛相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇